Clase 1:
- Usar excepciones en lugar de "return null", etc.
    - Package "excepciones", clases que hereden de Exception.
    - Manejar excepciones cuando corresponda, mostrando errores en GUI.
- Mejorar GUI
    - GUI para todos los métodos.
    - Implementar nuevas pantallas, de ser necesario.
- Usar patrones de diseño.
- Meter en un repositorio Git.

Clase 2:
- Implementar RMI

Clase 3:
- Business Delegate Pattern: esconder la complejidad de tratar con un objeto remoto
    - La clase Business Delegate tiene que estar en el Repositorio para poder ser reutilizada por varios clientes.
    - Maneja excepciones que NO son del negocio (traduciendo excepciones). Las que son del negocio las deja pasar para que sean manejadas por el cliente.
    - Si no hay RMI, el patron a utilizar es Facade.
